دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[نهر الدم]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم من سلسلة شباب جيانغهو للكاتبة تشو مونان]
[متوفر على fanqienovel.com و bkneng.com]
[الحلقة 22]
احرص على إخفاء معاملاتك القذرة.
إذا عرضت نفسك للخطر
في مدينة وشوانغ،
لن أكون قادراً على حمايتك.
أنا...
هاويو،
انتبه لأخلاقك!
أنا، هاويو،
أرسل تحياتي لك سيدي.
إذن أنت رئيس دار تيانشيا؟
نعم،
أنا أكون.
أنا أعرف كل شيء عن الصفقات
لقد فعلت ذلك مع تلميذي الأحمق.
السبب الذي جعلني لا أتدخل
ليس لأنني وافقت عليهم،
ولكن لأن الأمر
كان تافهاً جداً
أن يكون الأمر يستحق كل هذا العناء.
يتقن...
أنا أعلم جيدًا أنك عديم الفائدة.
على الرغم من أنك لا تستطيع الحماية
هذه المدينة ذات المهارة العسكرية،
لا يزال بإمكانك تقديمه
بطرق أخرى.
ولكن لا تضيع
ما القليل من الذكاء الذي لديك
عن الجشع والربح.
هل تفهم؟
نعم سيدي.
هل مازلت تتذكر؟
كيف أصبحت تلميذي؟
بالطبع.
في ذلك العام، ضرب الفيضان مدينتي.
مات الجميع
إلا أنا.
تشبثت بالشجرة ونجوت.
لقد كنت أنت الذي مررت وأنقذتني.
على الرغم من أنني
كان بطيئًا في تعلم فنون القتال،
لقد ابقيتني
بجانبك
وقد اتبعتك
منذ ذلك الحين.
أنا أعرف
لقد نشأت في البرية
ولم يستقر في مدينة ووشوانغ أبدًا.
ولكنني أنقذت حياتك،
لذلك يجب عليك أن تسدد لي
وتخدم مدينة ووشوانغ.
نعم سيدي.
يعلو.
وشوانغ الصغير.
يتقن.
تعال الى هنا.
من الآن فصاعدا،
يجب عليك الاعتناء جيدًا بأخيك الأصغر.
لقد كنت دائما
لقد عاملته جيدا.
عندما يصبح سيد المدينة،
يجب أن تكون مخلصًا له.
نعم سيدي.
خدمته بحياتك.
سأفعل يا سيدي.
أرسل الكلمة:
لمبارزة السيف القادمة،
مدينة وشوانغ
يرحب بالأبطال من كافة الأراضي ليشهدوا ذلك.
هل لدى كل زائر
مسجلة بالاسم
وأوضح لهم ذلك:
السيف لا يرحم؛
الحياة أو الموت هو أمر خاص بهم.
لكن
لم يكن هناك قط
مثل هذه السابقة من قبل.
أنا أعرف
إنهم جميعا يريدون رؤية سقوط مدينة ووشوانغ،
لذلك سأسمح لهم أن يأتوا ويرون.
سوف يتعلمون
قريبًا بما يكفي بحيث لن يحدث ذلك أبدًا.
مدينة وشوانغ
قد لا تنافس مدينة شيويهوي،
لكن
لا ينبغي أن يؤخذ هذا الأمر باستخفاف.
لا تكون
هل تم أخذها باستخفاف؟
يتقن!
لماذا المعلم في مثل هذا المزاج اليوم؟
هل تناول الدواء الخاطئ؟
هل من الممكن أن يكون سيد المدينة يمزح فقط؟
كيف كان بإمكانه أن يختار؟
سيد المدينة القادم بالفعل؟
وهل هو طفل؟
لا تقلل من شأن هذا الطفل.
المعلم هو بالفعل أفضل فنان قتالي
لقد شهدت مدينة ووشوانغ منذ أجيال.
لكن هذا الصبي
هدية لفنون المبارزة
يتفوق حتى على نظيره.
وعلى النقيض من ذلك،
لم أكن مؤهلاً أبدًا للفنون القتالية.
نعم أنا التلميذ الرئيسي
لكن هذا العنوان لا يعني شيئا على الإطلاق.
إذا كان هذا الطفل
يصبح حقا سيد المدينة،
ثم كل ما نحتاجه هو التخلص منه،
وستكون المدينة كلها...
أيها الوغد عديم الفائدة!
على الأقل أعلم أنني عديم الفائدة.
أنت لا تعرف حتى مكانك الخاص.
الناس مثلنا
يجب الاعتماد على القوي.
لا يمكننا أن نأمرهم.
نحن ننتمي إلى الظل.
إذا لم تتمكن حتى من فهم ذلك،
منزل تيانشيا لا يحتاج إليك.
مفهومة.
عديم الفائدة.
إذا كنت تعلم أننا يجب أن نعتمد على الأقوياء،
هل تعتقد حقا أنني أعتبرك داعما لي؟
وأنا انتظر
لليوم أنت ومدينة ووشوانغ
يسقطون معًا.
سيدي، انظر!
إنه مكان حيوي للغاية هنا!
هل انت سعيد؟
نعم أنا!
وشوانغ الصغير,
ما يفعله لك
هل تفكر في الأخ الأكبر لو؟
إنه بطيئ بعض الشيء.
بالفعل.
إنه بطيء في الفنون القتالية.
ولكن تذكر،
كل شخص لديه نقاط قوته.
على الرغم من أنه ليس مقاتلًا جيدًا،
إنه سلس للغاية
في التغلب على مشاكل العالم.
في بعض النواحي، حتى أنه
يتفوق علي.
يتقن،
لماذا تتصرف بغرابة اليوم؟
تانغولو!
[*فاكهة مسكرة]
تانجولو كبيرة وحلوة!
يتقن.
هل تريد عصا؟
ستكون واحدة.
شكرًا لك.
هل تريد هذا؟
هذا؟
شكرًا لك.
هل تعتقد أنني تصرفت بغرابة؟
لأنني لم أشتري لك
تانغولو اليوم؟
هنا.
شكرا لك يا سيدي.
على الرغم من أن عمري 30 عامًا فقط،
بالمقارنة مع بايلي دونججون والآخرين،
أنا أشبه بواحد من جيل كبارهم.
أفتقد كبريائهم
ودوافعهم.
هذا ليس كيف ينبغي أن يكون.
هل تفهم؟
إذا مت يوما ما،
يجب عليك أن تثق
الأخ الأكبر لو.
قد يكون جشعًا للمكاسب الصغيرة،
لكن
إنه فتى صادق ولطيف.
سوف يهتم بك
كما فعلت انا
وسوف يشتري لك
تانجولو حلوة أيضا.
في الأيام القادمة،
إذا كنت تحب ممارسة السيف،
تدرب بقدر ما تريد.
مع موهبتك،
يمكنك بالتأكيد أن تصبح معروفًا بإله السيف.
ولكن إذا كنت لا ترغب في التدريب، فهذا جيد أيضًا.
السفر حول العالم،
وانظر
جبالها وأنهارها.
أما بالنسبة لي،
لن تتاح لي هذه الفرصة في هذه الحياة.
يتقن.
سيدي، لا يمكنك أن تموت بعد!
لا يزال عليك ذلك
اشتري لي المزيد من التانغولو!
حسنًا.
سأشتري لك تانغولو
وأخوك الأكبر سوف يفعل ذلك أيضًا.
حسنًا؟
حسنًا!
دعنا نذهب.
السيدة باي.
السيد سو.
السيد سو، من فضلك خذ هذا التبغ.
السيدة باي.
الدواء الذي وصفته لأمي
لقد عملت العجائب.
لقد أصبحت أفضل بكثير الآن.
لا تذكرها.
العيادة مغلقة اليوم.
أعيدها
لزيارة العودة بعد بضعة أيام.
حسنًا.
لن أبقيك لفترة أطول. أراك لاحقًا.
قبل أن نغادر،
ألم تخبر الخادمة؟
لن تعود
بدون شراء عربة مليئة بالأشياء؟
لماذا لم تشتري شيئا؟
لم يلفت انتباهي شيء.
سيد.
آت!
أنت، آنسة باي.
ماذا تريد؟
إبريق من شاي لونغجينج
وطبق من كعك الفاصوليا المونج.
قادمة في الحال.
النادل،
احضر الشاي.
هنا، آنسة باي.
أجود أنواع الشاي لدينا
وكعك الفاصولياء الخضراء الطازج.
من فضلك استمتع.
ما الأمر يا آنسة باي؟
هل الشاي لدينا أم الحلوى لدينا؟
لا يعجبك؟
ليس هذا.
إنه أنا فقط.
انطلقت اليوم
على أمل نزهة ممتعة.
لقد شعرت بالبهجة في البداية،
ولكن بعد المشي نصف اليوم،
كل شيء كان يبدو مملًا.
لكن مدينة نانان مشهورة على نطاق واسع
لفضولي
والهدايا التذكارية المبهجة.
ومع ذلك، لقد كنت هنا
منذ بعض الوقت الآن.
حتى المكان الأكثر إثارة
يصبح باهتًا
بعد فترة من الوقت،
ألا تعتقد ذلك؟
ربما
يمكنك أن تحاول اعتباره منزلك.
ثم
يمكنك المشاهدة
هذه المدينة مختلفة
وأشعر بشكل مختلف حيال ذلك.
هذا منطقي.
ولكن ربما يجب علي أن أسافر أبعد من ذلك
ورؤية المزيد من العالم.
ربما تكون هذه فكرة جيدة.
من فضلك استمتع.
تجده مملًا
لأنك تعتقد
الشخص الذي بجانبك ممل.
فقط تناول طعامك.
هل سمعت؟
شيء كبير
حدث مؤخرا.
ما هو الشيء الكبير؟
هل تقصد اليتيم من مدينة نو-سورد؟
تشو يوآن,
تحدي مدينة وشوانغ؟
هذا صحيح.
سمعت أنه هزم
عدة شيوخ
وحتى سيد المدينة القديم.
أب،
هل سمعت ذلك؟
يبدو أنهم يتحدثون عن سو مويو.
كن هادئاً.
دعني أسمع كيف حال سو مويو.
الجميع يتحدثون عن ذلك.
ربما انتشر هذا الخبر
في جميع أنحاء العالم العسكري.
سيد،
تحقق من فضلك.
يعتني.
لو سمحت.
يمكنك الراحة بسهولة الآن.
لقد خرج من مبارزاته في مدينة ووشوانغ دون أن يصاب بأذى.
من المحتمل أن يعود
في غضون أيام قليلة.
أب!
لا تكن متهورًا.
كم يوما سوف يستغرق للوصول إلى مدينة ووشوانغ؟
نصف شهر.
إذا واجهت العواصف
أو الثلج،
قد يستغرق الأمر شهرًا على الأقل.
ماذا لو ركبت بقوة وغيرت الخيول؟
على طول الطريق؟
سيستغرق الأمر سبعة أيام على الأقل.
متجه إلى مدينة ووشوانغ؟
هناك سفينة راسية على الرصيف الشرقي اليوم.
وسوف تبحر شرقا وتصل
لويانغ غدا.
من لويانغ، مدينة وشوانغ
يقع على بعد 100 لي فقط.
اهتم بأمورك الخاصة!
السيد جي،
لقد انتشر الخبر بالفعل.
باستثناء تشاو يوتشن، إله السيف العميق،
جميع آلهة السيف الأخرى
سوف أذهب إلى مدينة ووشوانغ.
هل تحتاج حقا
أن يأتي ليبلغ عن شيء من هذا القبيل
لي شخصيا؟
هناك خبر آخر .
فهو مرتبط بالقاعدة
لقد حددتها من قبل.
امرأة العنكبوت في نهر الدم
لقد تم توظيف وكلاء
للبحث عن شخص معين.
إنها تبحث عن ليانيو، أليس كذلك؟
لقد كان مفقودًا لبعض الوقت.
منذ أن زار عشيرة تانغ،
لم تكن هناك أي كلمة منه.
معظم عملائنا في شوزونغ
وقد تم اكتشافها أيضًا
من قبل عشيرة تانغ.
وبما أن هذه هي الحالة،
دعونا نرى
هل هذا الجمال من نهر الدم
سوف يقوم بالتحرك
وماذا
معلومات جديدة
ربما تحضرنا.
لكن
لا ينبغي لشعبنا أن يرتاح.
استمر في التحقيق.
ثم هل يجب أن أعطيها
معلومات عن حارس Xuanwu؟
أعطها إياه إذا طلبته.
يتذكر،
لا تأخذ أي دفع.
مفهومة.
[بيت تيانشيا]
يبدو أنه
ليس الكثير من الناس لديهم الإيمان
في مدينتنا يا رب.
- هذا ملكي. - يمكن لسونغ يانهوي أن ينقسم
قطرة مع سيفه.
هل تدرك مدى جودته؟
أنا أراهن على سونغ يانهوي!
[سونج يانهوي]
مدينة نو سورد كانت في حالة انحدار منذ فترة طويلة.
هذا اليتيم خرج من العدم.
[Zhuo Yue'an]
كيف يمكنه التغلب على Song Yanhui؟
لا توجد فرصة!
ماذا تقصد بذلك؟
العمر يجلب الحكمة!
حتى سيد المدينة القديم السابق
لقد أصيب به.
حقًا؟
يمكنك أن تقول أنه ليس رجلاً عادياً.
ماذا يفعل هنا؟
سيدي، لم أرك من قبل.
هل هذه هي المرة الأولى لك؟
في بيت تيانشيا؟
أعتقد أن هذه هي المرة الثانية.
اعذروني على ضعف نظري.
ما الذي أتى بك إلى هنا هذه المرة؟
ضعف البصر؟
سيد،
هؤلاء الناس
لديهم أنوف مثل أنوف الكلاب.
بمجرد أن يقوم شخص ما
حتى مع تلميح من المال يمشي في،
سوف يتصرفون
كأنهم وجدوا فريستهم.
سوف يركزون على هذا الشخص،
وفي غضون ساعتين،
لقد كشفوا عن هويته وخلفيته،
وكم بالضبط
إنه يستطيع أن يتحمل الخسارة.
ثم سيقومون بالتخطيط بعناية
لاستنزاف كل عملة منه
قبل أن يغادر منزل تيانشيا،
حتى آخر قطعة من ثروته.
أليس هذا؟
كيف خدعتموني جميعا
من كل شيء في ذلك الوقت؟
دينغ،
ما هذا الهراء الذي تتحدث به؟
سيد،
من فضلك لا تفعل
استمع اليه
من تخطط للمراهنة عليه هذه المرة؟
ليس لدي أي اهتمام
في المقامرة.
أنا مجرد فضولي
عن ما
كل هذا يعني.
أوه،
إنه
حول حدث كبير في عالم القتال.
تشو يو آن، يتيمة من مدينة نو-سورد،
يتحدى سونغ يانهوي،
سيد مدينة ووشوانغ.
يمكنك المراهنة على Zhuo Yue'an للفوز
بفارق واحد إلى واحد.
إذا راهنت بـ 100 ليانغ
ويفوز
سوف تحصل على 200 ليانغ.
يمكنك أيضًا الرهان على فوز Song Yanhui.
إذا فعل ذلك،
100 ليانغ
سوف تحصل على 300 ليانغ.
بالطبع،
يمكنك الرهان أيضًا
على التعادل.
إذا خمنت بشكل صحيح،
سوف تحصل على 200 ليانغ.
لماذا فاز سونغ يانهوي؟
ادفع أكثر؟
شاب،
أنت ساذج للغاية وليس لديك أدنى فكرة.
من الأفضل أن تذهب إلى المنزل الآن.
هذا الكازينو
ليس هناك مكان
للحملان مثلك.
أنت...!
سيد،
هذا بسبب
عدد أقل من الناس
يراهنون عليه.
بعد كل شيء، اللورد السابق لمدينة ووشوانغ
لقد هُزم بالفعل
بواسطة تشو يوآن
وسمعة سونغ يانهوي
ليس أكبر بكثير
من ليو يونكي.
أرى.
لكن
والأهم من ذلك،
الجميع يحب قصة جيدة.
من طائفة كاد العالم أن ينساها
يظهر رجل سيوف غير معروف للجميع.
يهزم رئيس التلاميذ في مدينة ووشوانغ،
السيوف الأربعة من قاعة لونوو،
الشيخ جيان شانيو،
ورئيس المدينة السابق ليو يونكي.
أليس هذا؟
قصة ملهمة؟
وإذا كان
يواصل هزيمة سيد المدينة الحالي،
سونغ يانهوي،
لن يجعل ذلك
النهاية المثالية؟
كيف أقوم بوضع الرهان؟
الرهان الأدنى هو ثلاثة ليانغ من الفضة،
والحد الأقصى هو مدينة بأكملها.
حسنًا،
ثم سأراهن بثلاثة ليانغ من الفضة.
بعد كل هذا الحديث،
هل تراهن بثلاثة ليانغ فقط؟
إذن على من تراهن؟
[تشو يوآن]
نفسي.
سأراهن عليه.
حقًا؟
لم اسمع عنه من قبل .
لقد تدربت على المبارزة لسنوات،
وما زلت غير قادر على منافسة سونغ يانهوي.
إن سيد المدينة القديم هائل بالفعل،
لذلك هذا Zhuo Yue'an
يجب أن يكون أعظم.
حسنًا، سأراهن عليه إذن.
لقد عرف أنني كنت أراقبه طوال الوقت.
لا،
وليس هذا فقط.
لقد تعرف علي أيضا.
لقد اتخذت الاختيار الصحيح.
خذها.
أصدر المعلم جي تعليمات محددة
أن يتم تقديم هذا الرصاص مجانًا.
لكن الأمر سري للغاية.
لا يجوز لك مشاركتها مع أي شخص.
هل سيدك سيكون كريما إلى هذا الحد؟
[لا يوجد خيوط جديدة]
ماذا يعني هذا؟
لذا فإن تقدمك هو
حتى أنت
هل لديك أي خيوط جديدة بشأن Tang Lianyue؟
وتسمون أنفسكم عالمين بكل شيء تحت السماء؟
اغرب عن وجهي!
[لا يوجد خيوط جديدة]
- سيدي - كعكات!
- ها هي فطيرتك مع مرق العظام. - طازج...
- استمتعوا من فضلكم. - كعكات اللحم!
فطائر مع مرق العظام!
أكياس معطرة وهدايا تذكارية!
فطائر مع مرق العظام! عملة نحاسية واحدة لكل منها!
نعم سيدي.
مدينة وشوانغ
هي مدينة لا تنام أبدًا.
إذا شعرت بالجوع في الليل،
تناول الطعام هنا.
سيد،
هل ترغب بتجربة فطيرتنا مع مرق العظام؟
عملة نحاسية واحدة فقط لكل منهما.
لا،
شكرًا لك.
[فطائر اللحم المشوية مع مرق العظام]
حسنا إذن.
لقد حل الليل
ولكنها أصبحت أكثر حيوية.
بطبيعة الحال.
مدينتنا الرئيسية
إنها مدينة ووشوانج.
أول سيد مدينتها
ساعد الإمبراطور تيان وو في تأسيس إمبراطوريته
وقد تم منحه
استقلالية كبيرة.
حتى مدينة سيهواي
لم يكن هناك حظر تجوال أبدًا.
لذا بالطبع،
الليالي هنا حيوية.
سيد،
يجب أن تكون هنا لمشاهدة المبارزة، أليس كذلك؟
هل وجدت مكان للإقامة؟
منزلي قريب جدًا.
ثلاث عملات نحاسية في الليلة.
لقد تم قتل شخص ما!
- اسرع. - ماذا؟
- اركض! - ماذا حدث؟
لقد تم قتل شخص ما!
ماذا...
ماذا يحدث هنا؟
- لماذا الجميع يركضون؟ - سيدي.
ماذا حدث؟
أرسلت مدينة ووشوانغ مئات من حاملي السيوف
للبحث عن Zhuo Yue'an.
إنهم يقتلون أي شخص يرونه.
يجري!
حاملي السيوف؟
لقد جئت في الوقت المناسب.
لكن يبدو أنني لن أتمكن من المشاهدة
المبارزة غدا.
عجلوا...
لا أعتقد أنهم يلاحقونني حقًا.
منذ أن وافق Song Yanhui
إلى المبارزة،
لن يتراجع عن كلمته
إذا كان هؤلاء الناس يثيرون الفوضى
وقتل الناس،
لا بد أن يكون ذلك لتشويه اسم سونغ يانهوي.
يبدو أن هناك خونة
في مدينة ووشوانغ.
إنهم يحاولون استغلال هذه الفرصة
لأخذ مقعد سيد المدينة منه.
ابق كما أنت!
يجري!
عجل!
هل أنت تشو يوآن؟
أنا أكون.
لم يعتقد أبدًا أنه سيفعل ذلك بالفعل
اصطدم بـ Zhuo Yue'an نفسه.
ما الذي تفعله هنا؟
لقد جئت لمشاهدة الضجة،
لكن يبدو
لقد أصبحت جزءًا منه الآن.
هل يجب أن نذهب مباشرة إلى المبارزة غدا،
أو ابحث عن Su Muyu
الليلة؟
لا يوجد أي عجلة.
دعونا نجد نزلًا للإقامة فيه.
ثم سنذهب لمشاهدة المبارزة غدا.
محاولة إعطاء سو مويو
مفاجأة، أليس كذلك؟
أبي أنت...!
انتظر.
ما هذه الرائحة؟
ما هو الخطأ؟
أوقف العربة. سننزل.
لا يزال النزل على مسافة ما للأمام.
لماذا النزول الآن؟
يا أبي، أعطني نورًا.
حسنًا.
هل أنت هنا لحرق البخور؟
لشخص توفي؟
تبدو جادًا جدًا فجأة.
هل هناك شيء خاطئ في مدينة سيهواي؟
إذا كانت هناك مشكلة بالفعل،
ثم إنه
واحد خطير.
الأشخاص الذين يأتون إلى مدينة سيهواي
أتصرف دائمًا بطرق لا أستطيع فهمها.
ولكن بما أنك كنت كريماً مع فضتك،
سوف
انتظر هنا لفترة أطول.
خذ هذه الحبة
ثم قم بقيادة العربة
وغادر على الفور.
- ماذا؟ - لقد تقاسمنا أنا وأنت
رحلة معًا.
لا أريد أن أراك تموت هنا.
إذا لم تتمكن من الخروج من المدينة،
العثور على مكان آمن
للاختباء.
هاه؟
افعل كما تقول
وسوف تعيش.
نعم.
أفهم ذلك سيدتي.
ما الذي حدث بالضبط؟
هذه المدينة
وقد تم تسميمه.
مسمومة؟
هذه المدينة بأكملها؟
ما هو نوع السم الذي يمكن أن يكون قويا جدا؟
إنها زهرة الرماد.
سُميتها خفيفة.
ولكن إذا بقي المرء في الهواء لفترة طويلة
ملوثة برماد الزهر،
شخص عادي
سوف يفقد الوعي
بينما كان فنانًا عسكريًا
سوف تفقد القوة الداخلية مؤقتًا
ويكون جيدا مثل المشوهة.
رماد الزهرة
ينتشر على نطاق واسع،
ولكن لتسميم مدينة بأكملها
يستغرق سنوات من التحضير.
عندما دخلنا المدينة لأول مرة،
لم اشم رائحة
رائحتها.
الآن، في منتصف طريقنا،
إنه في كل مكان.
كل تلك السنوات من التخطيط
كانت تؤدي إلى هذا اليوم.
مدينة سيهواي هي
على وشك التغيير.
أنت مخطئ.
مدينة وشوانغ
لا يوجد في هذا المنزل سوى الحدادين وتلاميذ الطائفة.
معظم الناس
أعيش في مدينة سيهواي.
للاستيلاء على وشوانغ،
يجب علينا أن نأخذ Sihuai أولاً.
لذا،
إن مدينة ووشوانغ هي التي تواجه الاضطرابات الحقيقية.
أب،
هل هناك أي طريقة يمكنك من خلالها
العثور على Su Muyu بسرعة؟
لا مشكلة.
هل هناك آخرون من نهر الدم هنا؟
هل يمكن أن يكون...؟
ألم تقل أنك أتيت وحدك؟
قلت أنني أتيت وحدي من نهر الدم،
أما بالنسبة لأولئك الموجودين في مدينة نانان،
لا أستطيع أن أكون متأكدا.
ابحث عن مكان مهجور
والالتقاء بهم.
هل تناول هذا سيجعلني بخير؟
لن يؤدي هذا إلا إلى تخفيف التأثيرات في الوقت الراهن.
رائحة زهر الرماد
يصبح أقوى.
نحن بحاجة إلى إيجاد مكان
حيث يمكنني إعداد مجموعة من الموت في ثلاثين قدمًا
لمنع السم.
حسنًا.
دعنا نذهب.
لقد سمم شخص ما المدينة.
من يمكن أن يكون؟
لماذا الجو هادئ اليوم؟
هل تجد ذلك غريبا؟
مدينة سيهواي
لم يكن هناك حظر تجوال أبدًا.
إنها المدينة الأكثر شهرة بلا نوم في المنطقة.
مثير للاهتمام.
ينبغي أن يكون هناك المزيد من الناس
من عالم القتال هنا مؤخرا.
ماذا يحدث؟
لا تذهب.
سيد...
زهر الرماد.
[السم الزهري: رماد الزهر]
سيد،
في وقت كهذا،
هل لا زال لديك القلب للقراءة؟
أحتاج إلى إيجاد طريقة
لكسر مجموعة رماد الزهرة.
أليس الوقت متأخرا قليلا؟
للبدء بالقراءة الآن؟
لا، ليس كذلك.
لم تنطفئ شعلة هذه الشمعة
يحترق بالكامل.
هل كانوا يعتقدون حقا أنهم قادرون على ذلك؟
هل تؤذيني بهذه الخدعة التافهة؟
تم إغلاق مدينة سيهواي.
هل تعلم عن هذا؟
يتقن،
هذا لا علاقة له بي.
أعرف أنه لا يفعل.
أنت جريء
ولكن ليس بهذه الجرأة.
من فعل هذا؟
لا أعرف.
لقد تلقيت حمامتين زاجلتين،
كلاهما أرسل على عجل.
وجاء في إحدى الرسائل
كان شخص ما يبحث عن Zhuo Yue'an
باسم مدينة ووشوانغ،
والتي كانت بوضوح محاولة لتشويه سمعته
المدينة وأنت يا سيدي.
وقال الآخر
لقد ظهر سم غريب في سيهواي.
لقد فقد الناس العاديون وعيهم،
بينما الفنانين القتاليين
لقد فقدوا قوتهم الداخلية.
لا يمكنهم استدعاء أي قوة على الإطلاق
ولا يمكن إرسال الكلمة إلا عن طريق الحمام الزاجل.
زهر الرماد؟
استدعاء جيان شانيو.
الشيخ جيان
أعلن اعتزاله.
الشخص المسؤول حقًا عن قاعة لونوو
لم يكن أبدا جيان شانيو،
لكن جيان وودي.
لقد كان جيان وودي في عزلة لسنوات،
لذلك سلم معظم سلطاته
إلى جيان شانيو.
لكن مكان عزلة جيان وودي
ليس في مدينة ووشوانغ.
إنه
في مدينة سيهواي.
يتقن،
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
سأذهب إلى مدينة سيهواي بنفسي.
يتقن،
دعني أذهب معك!
لقد كان جيان وودي في عزلة لسنوات عديدة.
إذا كانت قاعة لونوو تحاول توسيع نطاقها إلى مدينة سيهواي،
لن يكون الأمر سهلا.
منزل تيانشيا
متورط في هذا، أليس كذلك؟
تلميذي العزيز،
كنت تعتقد أن منزل تيانشيا كان مخلصًا لك،
لكن يبدو أنهم كان لديهم
خطط أخرى على طول الطريق.
سأذهب للبحث عن اللورد هاويوي
والحصول على بعض الإجابات.
إذا كان هذا الرمح
لقد تم دفعهم إلى ظهري،
لن يكون الأمر سيئا للغاية.
يتقن،
ربما أكون عديم الفائدة،
ولكنني لست وحشا!
هذا هو السبب بالضبط
لا أستطيع أن أجبر نفسي على طردك.
هل تفهم؟
مدينة ووشوانغ ليست عالية جدًا
كما لو كانوا منفصلين عن العالم.
ولكن حتى لو كان
لم يعد هناك مثيل له تحت السماء،
لا تزال روح أسلافنا باقية.
هل تعتقد أن ما يحدث هنا
هو عفوي
أم أنها نتيجة تصميم دقيق من شخص ما؟
الأوراق التي أخذتها من برج وانجوان
لقد تم تبديلها مسبقًا،
ولكن محتوياتها كانت حقيقية.
لذا مجيئي هنا
هو شيء أراد شخص ما أن يحدث.
وهل أنت على استعداد لاستخدامك بهذه الطريقة؟
وبما أن المحتوى كان صحيحا،
هذا شيء يجب أن أفعله.
إذا أراد أحد أن يستخدمني،
سوف يتوجب عليهم دفع الثمن.
عادلة بما فيه الكفاية.
وبما أنه أمر مزعج
أن الكثير من العيون
يراقبوننا في الظلام،
دعونا نستخدم هذه الفرصة لنرى
من هو الذي يقف وراء ذلك حقا؟
آنسة باي؟
مظلتك الحبيبة.
هل احضرته؟
شكرًا لك.
بالطبع.
اعتقدت أنك ستحتاجه.
حتى لو لم يكن من أجل القتال،
على الأقل يمكنه أن يحميك من المطر.
ثم خذ هذا للحماية،
السيدة باي.
حسنًا.
السيد تشو،
لقد اكتسبت سمعة جيدة في الآونة الأخيرة.
اعتقدت أنني الوحيد الذي جاء
لمشاهدة العرض.
شاهد العرض؟ نحن جميعًا
على وشك أن نفقد حياتنا.
لحسن الحظ، قبل أن أبدأ،
جفني ظل يرتعش،
لذلك قمت بإجراء تحضيرات إضافية.
إنه فقط
بعض الأتباع.
لقد مررنا بأشياء أسوأ بكثير.
بعض الفوضى الداخلية في مدينة ووشوانغ...
لا أستطيع أن أصدق بطريرك نهر الدم
هو في الواقع مهمل للغاية.
خذ نفسا حذرا.
هل لاحظت أي شيء غريب؟
هناك رائحة زهرية خفيفة.
في هذا الموسم،
ما هي الزهور التي لا تزال تتفتح في مدينة سيهواي؟
مدينة سيهواي
ليست مدينة شيويهيويه.
ليس لدينا هذا النوع من الرومانسية هنا.
رائحة زهرية؟
كل ما شممته في الطريق إلى هنا
هو النبيذ واللحم.
إنه السم.
إنه سم بالفعل.
لم يتم ترسيخه بالكامل بعد.
بمجرد أن تصبح الرائحة كثيفة
وتشعر وكأنك تقف في بحر من الأزهار،
سيكون هذا هو الوقت المثالي
لكي يقوموا بتقطيعك.
السموم الخمسة؟
نعم، وهم النوع الأسمى الذي لا يرثه إلا الوريث المباشر.
من عشيرة ون
يمكن رفع.
يذهب.
لقد سمعت
إنهم أقوى من هؤلاء
من طائفة السموم الخمسة.
لقد رأيت
سموم ون هوجيو الخمسة.
حريشاته
كان له رأسين.
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟
???كم من المشاعر المخفية؟؟؟
???تغرق في صمت عميق ؟؟؟؟
???البحث خلال الليالي التي لا نهاية لها؟؟؟
???النضال على حافة الحب والألم؟؟؟
???ظلال تتقاطع مع الظلال؟؟؟
من هو الذي يختبئ اسمه في عينيك؟
"عندما تهب الريح فلا تسأل متى سأعود"
???لا تسأل متى سأعود؟؟؟
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟